=======================魔笛正文部分====================
食べるものがないんです
已經沒有食物了
おい
喂
悪い
抱歉
あっ　待て
啊 站住
出るなと言ったろうが
都說了不許過來
俺はバルバッド第三王子　アリババ?サルージャだ
我是巴爾巴德第三王子 阿裡巴巴?沙爾賈
アリババ様だ
是阿裡巴巴殿下
アリババ様が来てくれた
阿裡巴巴殿下來了
アブマドと話をつけに来た
我是來與阿布馬多談判的
この門を開けろ
給我開門
ふ…ふざけるな
別…別開玩笑了
霧の団の頭領のお前を城に入れるわけが…
怎麼可以把你這個霧之團的首領放進城堡
開けろ　門を開けろ
開門 把門打開
やっちまえ
上啊
や…やめろ
住…住手
おい　開けろってんだ
喂 讓你開門啊
門を開けろ  そうすれば　俺が民衆を止める
只要你們把門打開 我就會安撫民眾
ほ…本当に入るのはお前だけなんだな
你…你保證進去的只有你自己嗎
ああ　バルバッド王子の名に懸けて誓おう
是 我以巴爾巴德王子之名起誓
国民たちよ　しばしここで待て
各位 請稍安勿躁
今から俺が  この国を変える
我現在就去改變這個國家
在一望無際的荒野中 獨自佇立
身體的戰慄 也毫不稀奇
小小少女 于美夢之中 相遇白馬王子
我們或許 也在心中某處 無意識地有所期待
這不完美的世界 不會有誰
為我們寫下注解
「信任」一詞 你會嘲笑它太幼稚嗎
在一望無際的荒野中 指明前進方向的珍寶
懷抱於胸中前行吧 世界在向你微笑
不論何處 抬頭便是繁星閃爍
星空之下想著你 美麗夜色與人言說
在冰冷的心中 點燃一盞燈火
反叛的王子
夏黄文
夏黃文
ジュダルちゃんの具合はどうなの
小裘達爾的情況怎麼樣
私の眷属器で治療しておりますが
在用我的眷屬器進行治療
全身の骨が折れているので　完治には時間がかかりそうであります
但他全身骨折 要痊癒大概仍需時日
そう
這樣啊
いかがなさいました　姫君
您有心事嗎 公主殿下
ねえ　おかしいと思わない　夏黄文
我說 你不覺得奇怪嗎 夏黃文
なぜ正当な皇女であるこの私が
為什麼我身為正統皇女
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
政略結婚などに出されなければならないのかしら
卻要成為政治婚姻的犧牲品
こんなもの　あの白瑛にやらせればいいのよ
這種事讓那個白瑛去做不就好了
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
前皇帝の娘なんだから
反正她只是先帝的女兒
姫君　このバルバッドは南海の貿易の要
公主殿下 巴爾巴德是南海貿易的樞紐
我が煌帝国が西方へ進出するための重要な拠点となる国なのです
會成為我煌帝國向西方擴張的重要據點
それを無傷で手に入れ　国民に威信を示すためにも
為了能和平佔領此地 向國民樹立威信
正当な皇女であるあなた様が女王として即位する必要があるのであります
必須由身為正統皇女的您來即位女王陛下
分かっているわ
這我知道
でも　せっかく迷宮攻略をして  金属器も手に入れたし
但是 難得我攻略了迷宮 還拿到了金屬器
私は武の道を歩みたかった
我想修習武道啊
それに…
而且…
恋だってしてみたかった
我也想談談戀愛啊
姫君…
公主殿下
www.Kamigami.org
诸神字幕组
これは陛下の勅命であります
這是陛下的旨意
それに　結婚式には兄王様もいらっしゃいます
而且 您的王兄也會出席結婚典禮
分かってるわよ　少し気が迷っただけよ
這些我都知道啦 只是有點猶豫而已
しきたりでは　結婚式まで相手の顔も見られないんだもの
按慣例 婚禮之前雙方是不能見面的
私　少しマリッジブルーになってるのかしら
我都快染上婚前憂鬱症了
アブマド王ってどんな人かなぁ…
阿布馬多王是什麼樣的人呢
すてきな人だといいな
要是個出色的人就好了
www.Kamigami.org
诸神字幕组
どうです　陛下　姫の結納品の者たちは
陛下 公主的嫁妝如何
うむ　どの者もすばらしい
嗯 每個都很不錯
我が国軍の猛者たちがまるで歯が立たなかった
我軍的猛士簡直望塵莫及啊
どうです　陛下の親衛隊にでも
何不讓他們成為陛下的親衛隊呢
よかろう　しっかり仕えるがよい
准了 給我好好侍奉著
何やら外が騒がしいのう
怎麼覺得外面有點吵
陛下
大変です  王宮の広場に侵入者が
不好了 有人入侵王宮廣場
何
什麼
まったく…なんだというのだ
真是的 搞什麼啊
おとなしくしろ
給我老實點
アブマド　お前と話をつけに来た
阿布馬多 我是來和你談判的
今すぐここへ下りてこい
給我滾下來
おやおや　彼は先日の…
哎呦哎呦 這不是幾天前的…
ふ…ふざけるなでし
別…別開玩笑了
誰があいつを城に入れたでし
誰放他進來的
銀行屋　あいつを殺せ
銀行家 給我殺了他
おやおや　いいのですか
哎呀哎呀 這不好吧
彼はこの国の王子では
他不是這個國家的王子嗎
くだらん　あんなゴミ　余は絶対に認めん
笑話 朕絕不會承認那種垃圾的
では早速　閻体
那就獻醜了 閻體
はっ
在
なんだ　お前に用はねぇ
你又是誰 給我閃開
な…なんだはねぇぞ
怎麼這麼問呢
俺たちは会ったことがある
我們可是見過的啊
お…お前　頭悪いぞ
你…記性不太好呢
でも　自己紹介は必要ねぇぞ
但是自我介紹就不必了
だってよぉ…
畢竟…
お…お前　今から死ぬんだぞ
你馬上就要死了嘛
こいつ　煌帝国の…
這傢伙 是煌帝國的…
くそ…こんな人間いるのかよ
可惡 還有這種人啊
相手にしてらんねぇぜ
沒工夫陪他耗
いけ　アモン
上吧 阿蒙
俺様は煌帝国の技術で生まれた最強の戦士なんだぞ
本大爺可是靠煌帝國的技術製造出來的最強戰士
くそっ
可惡
なんだ　もう終わりかよ
怎麼 這就不行啦
だったら　お前　死ぬしかねぇぞ
那你可只剩死路一條了
練習では成功しなかったけど
雖說練習的時候沒成功過
一か八か　やるっきゃねぇ
但事到如今只能賭一賭了
金属器から腕にかけて　アモンの炎を収束させる
從金屬器到手腕 要集中阿蒙的火焰
魔装
魔裝
な…なんだ　あいつ
那…那傢伙怎麼回事
自分を燃やしてるぞ
居然把自己給燒著了
これじゃダメだ　もっとだ
這樣還不夠 要更集中
もっと…もっと　炎を剣に収束させるんだ
不夠…還不夠 要把火焰集中到劍上
やっぱり　ダメか
果然還是不行嗎
な…何　ごちゃごちゃ言ってんだよ
嘟嘟囔囔說什麼呢
このやろう
你這混蛋
このまま　炎で押し切れば…
就這樣用火焰壓制住…
ダメだ　それじゃあ　ほかのヤツらに歯が立たねぇ
不行 這樣的話 還是無法戰勝其他人
やるしかねぇんだ
只能上了
魔装！
魔裝！
その炎　うっとうしいんだよ
你那火焰太礙眼了
非力だなぁ　おめぇ
你真是太弱了
なんのつもりか知らねぇが
雖然不知道你有什麼企圖
無駄なあがきはよして　死ねよ
不過別白費力氣了 去死吧
収束させるんだ…
要集中…
なんとかして炎を剣に
一定要把火焰集中到劍上
な…なんでし　あれは
那…那是什麼
おや　ご存じない
哎呀 您不知道嗎
あれはジンの金属器
那是魔神金屬器
技は未熟ながら　彼も迷宮攻略者ということですねぇ
雖然技術還很嫩 但他也是個迷宮攻略者
あのゴミが迷宮を攻略しただと
你說那垃圾攻略了迷宮
すなわち　彼も王の器を持つ者
也就是說 他是有可能成為王的
バカな…あいつが王の器だと
不可能 那傢伙居然可以成王
あいつはスラムのゴミだ
那傢伙是貧民窟的垃圾
そんなヤツが余と同じ　王たる資格を持つはずがない
這種賤民不可能和朕一樣擁有成為王的資格
どうした　アモン なぜ応えてくれない
怎麼了阿蒙 為什麼不回應我
俺にはお前を纏う資格はないってのか
我沒有裝備你的資格嗎
手間をかけさせてくれたな
讓我費了不少勁啊
くそ…なんでだよ
可惡…為什麼啊
なんでできねぇんだ
為什麼做不到
泣くな　アリババ
不要哭 阿裡巴巴
この国をお前に任せたい
我想把這個國家交給你
アリババなら　この国を救ってくれると思ったんだ
我想 如果是阿裡巴巴 一定能拯救這個國家的
みんな感じ取ったからじゃないかな　君の役目を
因為大家都感受到了吧 你的使命
頼む　頼む！
拜託了 拜託了
アリババ！
阿裡巴巴
アリババ　この国を！
阿裡巴巴 救救這個國家
くそ…こんなところで終わりなのかよ
可惡…要死在這裡了嗎
お前にはなんの力もねぇ
你沒有任何的力量
そうだよ…力がねぇ　覚悟もねぇ
是的 沒有力量 也沒覺悟
王族としても役立たずだ
作為王族也是個窩囊廢
何もねぇ…
什麼都沒有
君は勇気ある人さ　僕は知っている
我知道的 你是個勇敢的人
バカ野郎 寝ぼけてんじゃねぇ
混蛋 別犯糊塗了
力も何も関係ねぇだろ
有沒有能力都無所謂
何がなんでも　俺は
我不是已經決定了嗎
前に進むって決めたじゃねぇか
無論如何 也要向前進
てめぇ…ぶち殺してやる
混蛋…看我宰了你
魔装！
魔裝！
炎を剣に収束
將火焰集中於劍
収束なんて俺には分からねぇ
我才不懂什麼叫集中呢
だったら　腕ごと燃やしちまえ
既然如此 那就燃燒整條手臂
体の内側も全部燃やせ
燃燒整個身體吧
もっと燃やせ
讓燃燒來得更猛烈
炎になれ
成為火焰吧
できた　これがアモンの剣
成功了 這就是阿蒙的劍
象の化け物がやられた…
那個大象怪物被幹掉了
ええい　役立たずめが
弱爆了 廢物一個
誰か　あのゴミを始末せんかぁ
來人 把那個垃圾處理掉
ご安心ください　国王様
請放心 國王陛下
あなたの親衛隊はまだまだおりますゆえ
您的親衛隊可是數量眾多呢
悪いが　一気に通らせてもらうぜ
不好意思 我要一口氣解決你們
彼らは何度斬られても再生します
無論被斬斷多少次 它們都會分裂再生
しかも　人間の知能を併せ持った迷宮生物なんですよ
而且 它們是擁有人類智慧的迷宮生物哦
うっとうしいヤツらだぜ
這些傢伙真是纏人
アモン
阿蒙
軽い…そして　熱い
好輕 而且好熱
すげぇぜ　これがアモンの剣か
好強 這就是阿蒙的劍嗎
ボス猿のお出ましか
猴王親自出馬嗎
しかも　まだまだいやがる
而且還有這麼多
くそ　斬っても斬ってもまだ出てきやがる
可惡 怎麼砍都砍不完
これじゃあ　魔力がいくらあっても足りねぇ
這樣下去 魔力再多也不夠用了
その前に全部　蹴散らしてやる
在耗盡之前把它們全都收拾乾淨
一人で行くなんてひどいじゃないですか
一個人單獨行動 太不夠義氣了吧
モルジアナ…どうして来ちまったんだ
摩爾迦娜 你來做什嗎
あなたの力になりたかったからです
我想助你一臂之力
そう言うと思ったから　黙って来たのに
就知道你會這麼說 我才沒有告訴你們
俺には　俺一人でやるべきことがあるんだ
有些事 需要我獨自完成
分かっています　でもそれは…
我明白 但你要做的…
こんなところで　こんな連中を相手にすることじゃないはずでしょう
並不是在這種地方陪這些傢伙練手吧
www.kamigami.org
诸神字幕组
アブマド
阿布馬多
こいつらは私が倒します
這些傢伙我來對付
そんなむちゃやらせられるはずないだろ
怎麼能讓你冒這個險
むちゃじゃないわ　私　やれます
這不是冒險 我可以的
アリババさん　大丈夫です
阿裡巴巴 不用擔心
こう見えて　私　とっても強いですから
別看我這樣 其實我可厲害了
www.kamigami.org
诸神字幕组
あっ　ああ…　知ってる
啊 嗯… 這我知道
行って
去吧
行って　早く
快去吧
ここは通しませんよ
此路不通哦
無駄だ　小娘
沒用的 小丫頭
お前はあのとき我らのスピードにまったくついてこられなかったではないか
那個時候你不是完全跟不上我們的速度嗎
まさかあれが私の本気だったとでも
你該不會認為那就是我的實力了吧
私の本気で　今から泣くのはあなたたちの方よ
待我拼盡全力 哭的就該是你們了
なんだと
你說什麼
アリババ君が王宮に乗り込んだ
阿裡巴巴侵入了王宮
どうします　シン
怎麼辦 辛
なんてことを…
怎麼會這樣
俺が呼び寄せた同盟国の者たちも間もなく到着するというのに
我召集來的同盟國使者們馬上就要趕到了
これでは　もはや政治的なからめ手だけで事を収めるのは困難か…
這樣一來 單憑政治途徑解決這件事就很困難了
いや　まだ間に合うかもしれん
不 或許還來得及
俺は王宮へ向かう
我要去王宮
はい
是
アリババ君…一体何をしに王宮へ行ったんだ
阿裡巴巴 你去王宮究竟是要做什麼呢
ねえ　この子　様子が…
快看 這孩子的狀態有點奇怪
モルジアナ　すまねぇ
摩爾迦娜 抱歉
俺は先へ進む
我先行一步了
一刻も早く先へ　前へ…アブマドのもとへ
我得爭分奪秒地前進…到阿布馬多的面前
いざ
來吧
邪魔だ　どけぇ
少礙事 閃開
アモンの剣は鉄をも斬っちまうのか
阿蒙的劍連鐵都能斬斷嗎
このまま一気に
就這樣一鼓作氣
貴殿　魔力が尽きたようだな
看來閣下的魔力已經耗盡
ここまでだな　覚悟
到此為止了 受死吧
こんなところでやられるわけには…
我怎麼能倒在這種地方
魔力を補充する方法がほかにないわけではない
並不是沒有其它補充魔力的方法
それは…
那就是…
くそ
可惡
油
油？
こんな火遊び　効かぬわ
這種玩火的把戲根本無效
アモン！
阿蒙
炎を吸収して　魔力に変換する
吸收火焰 將其轉化成魔力
一瞬しかもたねぇけどな
雖然只能維持短短的一瞬
この！
可惡
らちが明かない　一気に倒せれば…
沒完沒了 如果能一口氣打倒就好了
そうだ　あのときの…
對了 那時候…
足りない…力も速さも
力量和速度還不夠
今の私にはできない
現在的我還辦不到
あいつのところまで行ければ
如果能搞定那傢伙的話
かなわないとみて　逃げ出したか
打不過就想逃嗎
違う　アリババさんもアラジンも戦っている
不 阿裡巴巴和阿拉丁都在戰鬥著
逃げたりなんてしない
我絕不會逃跑
アブマド　今度こそ　ケリつけに来たぜ
阿布馬多 這次我就和你算清這筆賬
なんだ　これは…
怎麼回事
あの化け物たちがやったのか
是那些怪物們幹的嗎
銀行屋よ　親衛隊とやらは役立たずだったな
銀行家 所謂親衛隊也不過是一堆廢物嘛
ええ　しかし　その戦いで彼は魔力を切らしてしまったようですよ
是啊 但是剛才的戰鬥似乎讓他耗盡了魔力
もう　ジンの力は使えません
他已經無法使用魔神的力量了
ここからはジンの力なんかいらねぇ
接下來不需要魔神的力量
ここにいるヤツらはあの化け物とは違う
在場的各位和那些怪物不同
みんな　バルバッド国民だ
大家都是巴爾巴德的國民
殺し合うつもりはねぇ
我不會自相殘殺的
殺せ
殺了他
何をしている
愣著做什麼
銀行屋が言うにはもはやそいつになんの力もない
銀行家說了 那傢伙已經沒有魔力了
早うせぇ
快動手
やめろ　俺は王子としてアブマドと話をつけに来た
住手 我是以王子的身份來和阿布馬多談判的
戦うつもりはない
不是來打架的
このままでいいと思っているのか
你們真的認為還可以這樣繼續下去嗎
この国の異常さにみんな本当はとっくに気付いているはずだ
對於這個國家的異常大家也都該有所察覺了吧
殺せ
殺了他
そいつはただのスラムのゴミだ　聞く耳持つな
那傢伙只不過是貧民窟的垃圾 不要聽他胡說
放せ
放開
やめろ
住手
ア…アリババを放せ
放 放開阿裡巴巴
サブマド
薩布瑪多
お前は下がってろ
你給我退下
に…兄さん　僕は…僕は…
哥…哥哥 我 我…
構うな　お前たちは余の命令にだけ従えばよい
別管他 你們只要遵從朕的命令就可以了
そいつを殺せ
殺了他
バルカーク　衛兵たちを押さえてくれ
巴魯喀克 制住士兵們
先王の犬め
先王的走狗
余に反抗的なのは知っておったが
早就知道你有叛亂之心
ついに血迷ったか…バルカーク
現在終於發瘋咬人了嗎 巴魯喀克
ほかの者もこんな役立たずの言うことを聞くでない
別聽這個廢物的胡言亂語
こいつは飾りだ
他只是個裝飾
政治にも口を出せん　ふぬけだ
是個不敢插嘴政治的窩囊廢
アリババが来てくれたんだ
阿裡巴巴他來了
アリババが頑張ってるんだ
阿裡巴巴為了國家這麼拼命
僕がここで責任を果たさなきゃ…
我若不在此完成我的職責
いつ果たすんだ
更待何時
バルバッド副王の名において命じる
我以巴爾巴德副王的名義命令你們
第三王子アリババと現王との会談を妨げること　断じてならん
絕不允許妨礙第三王子阿裡巴巴和當今聖上的會談
全員　即刻　槍を収めよ
所有人 即刻放下武器
副王様…
副王大人
サブマド…貴様　クーデターということだな
薩布瑪多…你這是要造反嗎
アブマド　俺はお前とこの国の現状に引導を渡しに来た
阿布馬多 我來是給你和這個國家下最後通牒的
“你是個勇敢的人”
對此深信不疑的你挺身而出
背負著旁人的百般嘲笑
“反正那傢伙一無所成”
任由他人風言風語吧
你絕不是什麼弱者
懷揣無人能達成的夢想
堅信自己必能將其實現
來 揚起手中的旗幟
勇往直前吧
眼角的淚水
是你存在的憑證
將其化為動力
迷茫之時有我相隨
出發吧
將世界盡收眼底
おやおや　クーデターですか
哎呀呀 武裝政變嗎
で　私は誰と結婚すればいいの
那麼 我到底該和誰結婚呢
君はすごい人物になるのかもしれないな
你或許會成為一個了不起的人物呢
次回　アリババの答え
下集 阿裡巴巴的回答
ついに俺　大活躍　みんな　見てくれよな
我終於也要大顯身手了 大家要給我捧場哦
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑